Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LessThanOrEqualOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# StartsWithOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# EndsWithOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# ContainsOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotContainOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotStartWithOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotEndWithOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# CancellableFilteringEventArgs_FilteringOperand_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand"></see> which is being used to filter.
ja: フィルターで使用されている Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand。

# ColumnLayout_SummaryRowSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride object that controls all the properties for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_FillerColumnSettings_Property
source: Gets an object that contains settings that pertain to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn に関連付けられた設定を含むオブジェクトを取得します。

# RowSelectorColumn_IsSummable_Property
source: Gets / sets if the column will show the UI for SummaryRow.
ja: 列で SummaryRow の UI を表示するかどうかを取得または設定します。

# Column_IsSummable_Property
source: Gets / sets if the column will show the UI for SummaryRow.
ja: 列で SummaryRow の UI を表示するかどうかを取得または設定します。

# Column_SummaryColumnSettings_Property
source: Gets / Sets the Infragistics.Controls.Grids.Column.SummaryColumnSettings which will control behavior for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column の動作を制御する Infragistics.Controls.Grids.Column.SummaryColumnSettings を取得または設定します。

# RowsManager_SummaryRowTop_Property
source: Gets a specialized row representing the Summary UI at the top of the row island.
ja: 行アイランドの上の Summary UI を表す特定の行を取得します。

# RowsManager_SummaryRowBottom_Property
source: Gets a specialized row representing the Summary UI at the bottom of the row island.
ja: 行アイランドの下の Summary UI を表す特定の行を取得します。

# RowsManager_SummaryDefinitionCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.SummaryDefinitionCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column.FilterColumnSettings に適用するフィルターを含む Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.SummaryDefinitionCollection オブジェクトを取得します。

# RowsManager_SummaryDefinitionCollectionResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.SummaryDefinitionCollection that will be used by the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager based on the Infragistics.Controls.Grids.SummaryScope of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.SummaryScope に基づいて Infragistics.Controls.Grids.RowsManager によって使用される Controls.Grids.RowsManager.SummaryDefinitionCollection を取得します。

# ChildBand_SummaryDefinitionCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.SummaryDefinitionCollection object that contains the summaries being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に適用する集計を含む Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.SummaryDefinitionCollection オブジェクトを取得します。

# FillerColumn_IsSummable_Property
source: Gets / sets if the column will show the UI for SummaryRow.
ja: 列で SummaryRow の UI を表示するかどうかを取得または設定します。

# FillerColumn_CellStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.CellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# FillerColumn_HeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# FillerColumn_FooterStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# HeaderCellControl_AvailableSummariesOperands_Property
source: Gets the Infragistics.SummaryOperandCollection which is available from the Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column の Infragistics.SummaryOperandCollection を取得します。

# GroupByHeaderCellControl_Indicator_Property
source: Gets the drop indciator System.Windows.Controls.Primitives.Popup.
ja: System.Windows.Controls.Primitives.Popup のドロップ インジケーターを取得します。

# ExpansionIndicatorColumn_IsSummable_Property
source: Gets / sets if the column will show the UI for SummaryRow.
ja: 列で SummaryRow の UI を表示するかどうかを取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_AllowSummaryRow_Property
source: Gets/Sets the location of the SummaryRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の SummaryRow の位置を取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_AllowSummaryRowResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.AllowSummaryRow property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.AllowSummaryRow プロパティを解決します。

# SummaryRowSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style を取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style を取得します。

# SummaryRowSettingsOverride_Style_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Cell in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow で各 Infragistics.Controls.Grids.Cell に適用されるスタイルを取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_StyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.Style プロパティを解決します。

# SummaryRowSettingsOverride_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_RowSelectorStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.RowSelectorStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.RowSelectorStyle プロパティを解決します。

# SummaryRowSettingsOverride_SummaryDefinitionCollection_Property
source: A collection of Infragistics.SummaryDefinition objects that will define which summaries should be calculated.
ja: 計算する集計を定義する Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.RowSelectorStyle オブジェクトのコレクション。

# SummaryRowSettingsOverride_SummaryScope_Property
source: Gets/Sets RowSummaryScope for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout を取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_SummaryScopeResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.SummaryScope property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.SummaryScope プロパティを解決します。

# SummaryRowSettingsOverride_SummaryExecution_Property
source: Gets/Sets SummaryExecution for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout を取得または設定します。

# SummaryRowSettingsOverride_SummaryExecutionResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.SummaryExecution property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettingsOverride.SummaryExecution プロパティを解決します。

# ImageColumn_IsFilterable_Property
source: Gets/sets if a column can be filtered via the UI.
ja: UI で列のフィルターが可能かどうかを取得または設定します。

# ImageColumn_DataType_Property
source: The DataType that the column's data is derived from.
ja: 列データが派生される DataType。

# ImageColumn_ImageStyle_Property
source: Gets/sets the Style that will be applied to every System.Windows.Controls.Image in this Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn ですべての System.Windows.Controls.Image に適用する Style を取得または設定します。

# ImageColumn_ImageHeight_Property
source: Gets / sets a height to all images in an Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn
ja: Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn のすべての画像の高さを取得または設定します。

# ImageColumn_ImageWidth_Property
source: Gets / sets a width to all images in an Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn
ja: Infragistics.Controls.Grids.ImageColumn のすべての画像の幅を取得または設定します。

# ColumnSettings_Column_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnSettings.Column object that this settings object is applying to.
ja: この設定オブジェクトに適用する Infragistics.Controls.Grids.ColumnSettings.Column オブジェクトを取得します。

# FillerColumnSettingsOverride_HeaderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl object of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FillerColumnSettingsOverride_HeaderStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FillerColumnSettingsOverride_FooterStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl object of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutt の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FillerColumnSettingsOverride_FooterStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# SummarySelectionControl_Cell_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Silverlight.Controls.CellBase object which hosts the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.SummarySelectionControl.
ja: Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.SummarySelectionControl をホストする Infragistics.Silverlight.Controls.CellBase オブジェクトを取得または設定します。

# SummarySelectionControlCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.SummarySelectionControlCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.SummarySelectionControlCommand を取得または設定します。

# SummaryRowSettings_AllowSummaryRow_Property
source: Gets/Sets the location of the SummaryRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの SummaryRow の位置を取得または設定します。

# SummaryRowSettings_Style_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Cell in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow で各 Infragistics.Controls.Grids.Cell に適用されるスタイルを取得または設定します。

# SummaryRowSettings_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRowExpansionIndicatorCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRowExpansionIndicatorCellControl オブジェクトで使用される Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.Style を取得または設定します。

# SummaryRowSettings_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# SummaryRowSettings_SummaryScope_Property
source: Gets / sets SummaryScope for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの SummaryScope を取得または設定します。

# SummaryRowSettings_SummaryExecution_Property
source: Gets/Sets SummaryExecution for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの SummaryExecution を取得または設定します。

# SummaryRowSettings_SummaryDefinitionCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.SummaryDefinitionCollection which will be applied to the top level of rows.
ja: 行の最上位に適用する Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.SummaryDefinitionCollection を取得します。

# SummaryRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# SummaryRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow.RowType を取得します。

# SummaryRow_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase に子行があるかどうかを取得します。

# MaximumSummaryOperand_SummaryCalculator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.MaximumSummaryOperand.SummaryCalculator which will be used to calculate the summary.
ja: 集計を計算するために使用する Infragistics.Controls.Grids.MaximumSummaryOperand.SummaryCalculator を取得します。

# MaximumSummaryOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase
ja: この Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# MaximumSummaryOperand_LinqSummaryOperator_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# MinimumSummaryOperand_SummaryCalculator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.MinimumSummaryOperand.SummaryCalculator which will be used to calculate the summary.
ja: 集計を計算するために使用する Infragistics.Controls.Grids.MaximumSummaryOperand.SummaryCalculator を取得します。

# MinimumSummaryOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase
ja: この Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# MinimumSummaryOperand_LinqSummaryOperator_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# CountSummaryOperand_SummaryCalculator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.CountSummaryOperand.SummaryCalculator which will be used to calculate the summary.
ja: 集計を計算するために使用する Infragistics.Controls.Grids.CountSummaryOperand.SummaryCalculator を取得します。

# CountSummaryOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase
ja: この Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# CountSummaryOperand_LinqSummaryOperator_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# SummaryColumnSettings_SummaryOperands_Property
source: The Infragistics.SummaryOperandCollection which will be allowed to be selected by the user.
ja: ユーザーの選択が可能な Infragistics.SummaryOperandCollection。

# HeaderDropDownControl_Content_Property
source: Gets / sets the object which will be added to the System.Windows.Controls.Primitives.Popup control as a child element.
ja: 子要素として System.Windows.Controls.Primitives.Popup コントロールに追加するオブジェクトを取得または設定します。

# HeaderDropDownControl_IsOpen_Property
source: Gets / sets if the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderDropDownControl should open it's System.Windows.Controls.Primitives.Popup control.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderDropDownControl がその System.Windows.Controls.Primitives.Popup コントロールを開くかどうかを取得または設定します。

# HeaderDropDownControl_OpenButtonContent_Property
source: Gets / sets the content that will be applied to the OpenButton on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderDropDownControl.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderDropDownControl の OpenButton に適用するコンテンツを取得または設定します。

# FillerColumnSettings_HeaderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl object of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn on all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the XamGrid.
ja: XamWebGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl ブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# FillerColumnSettings_FooterStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl object of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn on all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the XamGrid.
ja: XamWebGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl ブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# SummaryRowCellControl_SummaryDisplayTemplate_Property
source: Gets / sets the System.Windows.DataTemplate that will be used to display the items in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRowCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRowCellControlの項目を表示するために使用される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# SumSummaryOperand_SummaryCalculator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SumSummaryOperand.SummaryCalculator which will be used to calculate the summary.
ja: 集計を計算するために使用する Infragistics.Controls.Grids.SumSummaryOperand.SummaryCalculator を取得します。

# SumSummaryOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase
ja: この Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# SumSummaryOperand_LinqSummaryOperator_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# AverageSummaryOperand_SummaryCalculator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.AverageSummaryOperand.SummaryCalculator which will be used to calculate the summary.
ja: 集計を計算するために使用する Infragistics.Controls.Grids.AverageSummaryOperand.SummaryCalculator を取得します。

# AverageSummaryOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase
ja: この Infragistics.Silverlight.SummaryOperandBase のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# AverageSummaryOperand_LinqSummaryOperator_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# SummarySelectionControl_CheckBoxStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to all CheckBoxes in this control.
ja: このコントロール内のすべての CheckBoxe に適用されるスタイルを取得または設定します。

# RowsManager_SummaryResultCollection_Property
source: Gets the collection of Infragistics.SummaryResult objects that will be displayed.
ja: 表示される Infragistics.SummaryResult オブジェクトのコレクションを取得します。

# ChildBand_SummaryResultCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.SummaryResultCollection object that contains the results of the summaries being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に適用される集計の結果を含む Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.SummaryResultCollection オブジェクトを取得します。

# SummaryRowSettings_SummaryResultCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.SummaryResultCollection object that contains the results of the summaries being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に適用される集計の結果を含む Infragistics.Controls.Grids.SummaryRowSettings.SummaryResultCollection オブジェクトを取得します。

# GroupBySettings_GroupByAreaRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow RowHeight を取得または設定します。
